İnsanlık, şeytanlar tarafından yok edilecek gibi görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve bir efsane haline geldi.
Kraliyet Şövalyeleri Seçme Sınavı'nın ilk aşamasının altıncı turu...
Çelik Yaratma Büyüsü: Tam Metal Kale!
Şimşek Büyüsü: Yıldırım Yıkımı!
Kanat Büyüsü...
Melek Çırpınışı!
Hadi, Luck!
Bu çok eğlenceli!
Daha...
Biraz daha oynayalım!
Luck, olağanüstü bir büyüme ve takım çalışması sergiliyor,
ve K Takımı'nın zaferini sağlıyor.
İlk aşamanın sekizinci ve son turunda...
Yuno ve Noelle'in takımı sırada!
Solid...
Noelle ve Solid arasında bir Silva Hanesi çekişmesi...
Ve Vangeance'nin gözdesi Yuno ile bu duruma içerleyen Alecdora arasında bir mücadele.
Kin dolu iki savaş.
Usta Vangeance'nin hayalini gerçekleştirecek olan benim!
Rüzgâr Büyüsü: Devasa Hortum!
Başkalarının hayalleri umurumda değil.
Gördüğüm tek hayaller kendiminkiler.
Deniz Ejderhası'nın Kükreyişi!
Kristal yok edildi! P Takımı kazandı!
Artık zayıf değilim!
Köylü Tuzağı
İmkansız...
İmk...ansız...
En güçlü büyüm bile bu kadar kolayca...
Ruh büyüsünü bile kullanmadı. Ciddi bile değildi.
Usta Vangeance'nin hayallerini gerçekleştirecek olan benim.
Siz seçkinler tökezlediğinizde,
çok zayıf kalıyorsunuz.
Evet! Harika iş çıkardın, Yuno!
Sen de, ot.
Kime ot diyorsun?!
Aferin, Yuno!
Ç-Çok havalıydın!
İşte her savaş sonrası rutin tatlığın.
Enerjimi toplamak önemli.
Teşekkürler. Tadını çıkaracağım.
Teşekkürler! Tadını çıkaracağım!
Güzelmiş.
La...
İyi misin, Miz Charmy?!
Ne oluyor?! Kim olduğunu sanıyorsun sen,
şu kocaman alınlı?!
Burun deliklerine pullarımı tıkayarak
seni boğacağım!
Al sana, buna da al, şuna da al!
O iyi olacak.
Harikaydın, Noelle.
Bu kadar iyi olduğunu bilmiyordum.
Mantar kullanırken tamamen farklı
birine dönüşüyorsun.
Ama...
Solid’in maç öncesi sözlerini duydum.
Bir abi asla küçük kardeşine
böyle şeyler söylememeli.
Abiler, kendilerinden sonra doğan
küçük ve zayıf kardeşlerini korumak içindir.
Oysa sen ona sadece incitici şeyler söyledin!
Hadi Noelle! Abini yerle bir et!
Şey, yani... Önceki için teşekkürler.
Harika iş çıkardın.
Hey, ne yaptığını sanıyorsun?!
Ben kraliyet ailesindenim!
Bir sonraki maçta da elimizden geleni yapalım.
Mana Külahlı eğitimim sayesinde
manamı çok daha iyi kontrol edebiliyorum.
Bunu sürdürüp Kraliyet Şövalyeleri’nden
biri olacağım!
Vay, nefis maçlar oldu.
Bir sonrakini sabırsızlıkla bekliyorum!
Beni daha çok eğlendirin.
Beni küçük düşüren iki köylünün de
ilk turu geçmesi ne tuhaf...
Hemen kaybedin artık.
Neden ikinci aşamaya geçmiyoruz?
Ama önce...
Size güveniyorum.
Emredersiniz!
Sahne değişiyor!
Hassiktir!
Çeşitli durumlarda savaşmaya zorlandığında
yeteneklerini değerlendirmek daha kolay.
Geri döndüm.
Hoş geldin.
Şimdi... İkinci aşama için,
bu sahnede savaşacaksınız.
Xerx
Mimosa
Asta
Kirsch
Sol
Magna
Sahne değişmiş olabilir,
ama güzelliğim aynı kaldı.
Tamam, tamam...
Sizin gibi pisliklerin kaderi de aynı olacak.
Sizden geriye bir iz bile kalmayacak.
Umarım hazırsınızdır.
Hey, ben öyle kolay halledilemem!
Asta pislik falan değil!
Hazır olması gereken sensin, Abi!
Asta! Sakın geri durma, tamam mı?!
Aklımdan bile geçmez, Magna!
En azından şevkli bir Funglasquant'sın.
Bana Funglasquant deme!
Vay, demek kraliyetle karşı karşıyayız.
Hadi yine takım çalışmasıyla harika iş çıkaralım!
Sahne değişince biraz gergin görünüyordun.
Başka tuzaklar da kurmuşsundur, değil mi?
Bu çocuk... Doğru. Başkalarının ki'sini okuyabiliyor herhalde.
Haklısın. Bak...
Dün sahnenin etrafına bir sürü tuzak kurdum.
Sınavın burada yapılacağı istihbaratını almıştım.
İstihbarat mı? Ama Kraliyet Şövalyeleri Seçme Sınavı'nın yeri çok gizli olmalıydı.
Sen de kimsin ya?
Dün mü kurdun onları?
Demek hile yapıyorsun, seni piç!
Ne sanıyorsun, gerizekalı?
İstihbarat toplamak da bir yetenektir.
Bir gün önceden tuzak kurmak yasak mıydı?
Değil mi? Kimse bana bir şey demiyor.
Ve şimdiden susturdu bile.
Asta'nın bu yönü de çok sevimli.
O zaman tuzakların yerini söyle,
ne de olsa takım arkadaşın biziz!
En azından sana yardım edebiliriz!
Olmayacak.
Söylersem, düşmanlarımız muhtemelen çözer.
Buna itiraz edemem.
Bunu kendi yöntemimle halledeceğim.
Peki! O zaman ben de işleri kendi yöntemimle hallederim, pislik herif!
Bir şey hakkında tartışıyor gibiler.
Acaba iyi olacaklar mı?
Ne kadar çok kavga ederseniz, birbirinize o kadar yakın olursunuz derler.
Bir gün sen de benimle kavga etmelisin. Dostça tabii.
Umarım o küçük berbat beyninle bir şeyler düşünebilirsin.
Beynim o kadar büyük ki kafatasım zar zor sığdırıyor!
Kesinlikle! Asta'nın tek küçük yanı boyu.
Evet! Hey, bekle!
Ve şimdi...
B Takımı: Xerx, Mimosa ve Asta, C Takımı: Kirsch, Sol ve Magna'ya karşı.
İkinci turun birinci maçı... Başlıyor!
Xerx   Mimosa   Asta
B Takımı
Magna   Sol   Kirsch
C Takımı
Mimosa... Görünen o ki, bu kaba manaya uzun süre maruz kaldıktan sonra
kendini kaybetmiş.
Zavallı şey.
Seni savaşma fırsatı bulamadan o pis heriflerden kurtaracağım.
Kiraz Çiçeği Büyüsü:
Büyülü Kiraz Çiçeği Yaprak Fırtınası ~Artı Benim Güzel İllüzyonum~.
Ah, tamamen açmış.
Çok güzel! Bir çiçek seyretme partisi zamanı!
Buyrun.
Şimdi, o güzel büyümün içinde pisliklerinizle yüzleşin!
Geliyor.
Büyük konuştum ama bu büyüyü nasıl kıracağımı bilemiyorum.
Şimdilik beklemek daha iyi.
Onların büyü tuzaklarını tetiklemesini beklemek en iyisi.
Harika bir büyü. Hiçbir şey göremiyorum.
Sanırım tek çare bu.
Asta?
Tamam... İşte geliyor.
Oh? Görünen o ki harika bir şey olmak üzere.
Güzel... İşte böyle. Daha da derine git.
Asta?
Daha... Daha yoğun...
B-Bu ne? Bu sihir değil...
Çok güçlü, yoğun,
ve...
ürpertici.
İşte başlıyorum!
Kara Kasırga!
Kiraz çiçekleri... Bekle, boşver!
Kurduğum tuzaklar...
A-Asta...
Bu geçmişteki o an.
Demek olay bu.
Volkana gittiğinden beri antrenman yaptığını biliyordum,
ama bu kadar büyük bir güce sahip olduğunu tahmin edemezdim!
Aferin, Asta, can dostum!
Kiraz çiçekleri siliniyor!
İnanılmaz... O korkunç kara kütle de ne?
Şu ufaklık... Bölgedeki tüm sihri yok etti.
B-Bu harika, Asta!
Ne halt ettin sen, seni küçük pislik?
Sanırım seni ilk kez gerçekten duydum.
Hadi! Birlikte savaşalım!
Seni küçük pislik.
B-Bu güzel değil.
Bu nedir?
Ne oluyor böyle?
Asta gittikçe daha da güçlenecek.
Ben de öyle!
Görünüşe göre Asta yeni bir ilginç güç daha öğrenmiş.
Buyur.
Ne yaptığını sanıyorsun?
Kurduğum tüm tuzakları yok ettin!
Evet, sanırım bu biraz sorun.
Yani...
Bizim için bir strateji düşün!
Üçümüzün de kazanacağı bir strateji!
Ha?!
Kurnaz ve zekisin, bir şeyler bulabileceğine eminim!
Bundan sonra, dürüstçe hileli stratejiler düşün!
Ne? Bu bir çelişki.
Çok şükür. Asta her zamanki gibi davranıyor.
O gücünü kullan ve onları kendi başına yen.
Bunu neden ben yapmak zorundayım?
Senin için kötü oldu! O gücü bir kullanınca, bir süre daha kullanamam!
Neden bu kadar mutlu görünüyorsun, seni küçük pislik?
Kafan mı güzel senin?
Takım olarak savaşmak istiyorum, aptal herif!
Dün tuzak kurmuş olman umurumda değil!
Bari Mimosa ve beni de dahil et!
Midnight Sun'a karşı savaşacak
Royal Knights olarak seçilmek için savaşıyoruz, değil mi?
Kimse onlara tek başına karşı koyamaz! Ne ben ne de başka biri!
Buradaki tüm güçlü adamlarla birlikte çalışıp başka güçlü insanları yenmek istiyorum!
Zora,
Magic Knights harikadır.
Ama ne kadar harika olurlarsa olsunlar, bir Magic Knight bile tek başına savaşamaz.
Yoldaşlarına güvenirler ve ölümcül durumları birlikte aşarlar!
Üstelik şu an karşı karşıya olduğumuz güçlü adamlardan biri
bir kraliyet üyesi ve Coral Peacocks'un yardımcı kaptanı!
Onlara var gücümüzle saldırmalıyız!
Ah! Bu da neydi böyle, aptal herif?!
Bir kraliyetle samimi olmak gibi bir niyetim yok.
Ama amacım uğruna...
Başka çarem yok, o yüzden seni kullanacağım, seni küçük pislik.
Benim için sorun yok, birlikte savaştığımız sürece, maskeli cool herif!
Bildiğin gibi, sihir niteliğim kül.
Uzmanlık alanım tuzak büyüleri.
Ama bu, geçen maçta kullandığım gibi
büyük tuzakları anında kurabileceğim anlamına gelmiyor.
Büyük tuzaklar kurmak zaman ve mana gerektirir,
ve ne kadar harcadığın güçlerini belirler.
Dediğim gibi, bütün gece çalıştım.
Ciddi mi söylüyordun bunu?!
Ve gidip hepsini hiçbir şey yokmuş gibi hallettin.
Evet... Özür dilerim.
Ne yapmam gerekiyordu peki?
Bakalım... Şu an kurabileceğim üç temel tür var.
Oh?
Birincisi: bağlayıcı tuzaklar.
Sihir çemberine dokunan bağlanır.
İkinci numara: çukur tuzakları.
Adından da anlaşılacağı gibi. Bir çukur kaz ve birini içine at.
Üçüncü numara: mayın tuzakları.
Basit bir saldırı büyüsünü belirli bir noktada tetikle.
Hepsi tek kullanımdan sonra yok olacak,
ve eğer fazla mana harcayarak zaman ayırmazsam,
çok da güçlü olmayacaklar.
Peki... Ne yapacağız?
İ-İnanılmaz...
Güzel büyüm o köylünün simsiyah şeyi tarafından kirletildi.
Bunu görmüştüm.
Tekniklerini deli gibi çalışıyordu.
Bir çözüm bulacağını biliyordum.
Herkese köylüleri hafife almamalarını söylüyorsun, değil mi Asta?
Ben de bir köylüyüm, ama...
Ne?! Sen de mi köylüsün?
Bununla bir sorunun mu var, asilzade beyefendi?
Ihh! Kirletileceğim!
Bir köylüyle yan yana savaşamam!
Hey, ne oluyor... Bekle bir dakika!
Lanet olası narsist! Senin sorunun ne?!
Ben bunu tek başıma hallederim! Hepsinini kendi başıma bitireceğim!
Siz ikiniz, kristali koruyun!
Öyle mi?
Peki. Ben de istediğim gibi davranacağım o zaman.
Of... Erkekler daha da aptal olabilir mi?
Köylüler, zayıf büyüsü olanlardır. Bu aynı zamanda kirli oldukları anlamına gelir.
Biz kusursuz asillerle aynı sahnede olmamalılar!
Mimosa, kristalimize doğru geliyor.
Burada Xerx denen adamın büyüsünü hissediyorum.
O pisliğe gelince, ondan hiç büyü hissetmiyorum.
Nasıl bir iğrenç yaratık bu?
Nereye gitti...
Hey, işte Mimosa'nın abisi geliyor!
İşte buradasın, pis çocuk!
Kiraz Çiçeği Büyüsü: Muhteşem Kiraz Çiçeği Bıçakları Dansı!
Bazıları o küçük aralıklardan geçti!
Vay canına, gerçekten güçlüsün!
Şu kaçışına bak, ne kadar çirkin.
Kaçamayacaksın!
Hey! Gel beni al!
Zayıf ama büyü hissediyorum.
Beni tuzağa mı çekmeye çalışıyor?
Bu çirkin oyununu hemen gördüm!
Kiraz Çiçeği Büyüsü: Güzel Klonlarım!
Tuzaklar!
Bu kadar basit tuzaklara
düşeceğimi mi sandın?
Üstelik kılıcını savurmanın zor olduğu
dar bir yere girdin,
kaçacak yerin yok. Daha çirkin olamazsın.
Kahretsin! Oysa ne güzel planlamıştım!
Solup düş, seni köylü!
Bu da ne?
Tüm tuzak büyülerini silmiştim.
Seni salak!
Büyü tespitin bizden üstün diye
ona güvenip duruyorsun.
İşte bu yüzden bizim düşük seviye,
ter döke döke kazdığımız
basit tuzağımıza düştün.
Ne kadar da asilmişsin.
Bunu büyü kullanmadan
kazmışlar mı?
Ne çirkin! Bu ilkel şeyden
hemen uçup çıkaca—
Mimosa'nın abisine bunu yaptığım
için kötü hissediyorum,
ama biraz bayıltmam gerekiyor!
Uzak dur, pislik!
Anti-büyü mü?
Artık gerçek bir takım gibi hissediyorum.
Sadece seni kullandım, aptal.
Petit Clover
Petit Clover!
Bir Narsisistin Hayatı
Bir Narsisistin Hayatı.
Lütfen ağlamayı kes, Usta Kirsch.
Doğduğundan beri tek ilgilendiği
şey kendi güzelliğiydi.
Hayır, hayır, hayır. Kimse benden daha güzel değil.
Hiçbir talibinin güzelliği onu tatmin etmedi,
bu yüzden ömrü boyunca yalnız yaşadı.
Bu çarpık kişiliği yüzünden
çevresindekiler onu terk etti,
ve yaşlılık yıllarını yalnız geçirdi.
S-Susadım... Ah, ne kadar güzelim.
Hâlâ çok güzelim.
Ve böylece, hayatı trajik bir şekilde sona erdi.
Yine de çok güzelim.
Keşke seni trajik bir sona
sürükleyebilsem.
Takım arkadaşları kimin umurunda?
Ben sadece kendi amacıma ulaşmak için
herkesi kullanıyorum.
Black Clover, Sayfa 79:
"Serseri Beyefendi vs. Kaslı Enik."
Sayfa 79
Gizlice tuzak kurmak benim sihrimdir.